Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-05-27-quarkus-2-0-0-cr2-released.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus 2.0.0.CR2 released - Towards Final' date: 2021-05-27 tags: release synopsis: Last stop before the 2.0.0.Final release. author: gsmet ---
ja: layout: post title: 'Quarkus 2.0.0.CR2リリース - Finalに向けて' date: 2021-05-27 tags: release synopsis: 2.0.0.Finalのリリース前の最後の停留所です。 author: gsmet ---

source: We just started the candidate release cycle for 2.0.0.Final.
ja: 2.0.0.Finalの候補リリースサイクルを開始しました。

source: Feedback is very welcome so if you have a Quarkus app around, please give it a go.
ja: フィードバックをお待ちしておりますので、Quarkusのアプリをお持ちの方はぜひお試しください。

source: Make sure you update both the BOM version and the Quarkus Maven Plugin version to 2.0.0.CR2.
ja: BOMのバージョンとQuarkus Maven Pluginのバージョンの両方を2.0.0.CR2にアップデートしてください。

source: Also, we only publish the `quarkus-bom` for non-Final releases so make sure you use this BOM and not the `quarkus-universe-bom` for testing.
ja: また、最終版以外のリリースでは `quarkus-bom` のみを公開していますので、テスト用には `quarkus-universe-bom` ではなく、このBOMを使用してください。

source: Small issue with IDEs
ja: IDEに関する小さな課題

source: We noticed a last minute issue with IDEs today related to a new annotation processor we introduced.
ja: 導入した新しいアノテーションプロセッサに関連して、本日、直前になってIDEで問題が発生しました。

source: The workaround for now is to disable annotation processors in your IDE (that might not work very well if you're using others though).
ja: 今のところの回避策は、IDEでアノテーションプロセッサを無効にすることです（他のものを使用している場合は、あまりうまくいかないかもしれません）。

source: For instance, for Eclipse users, you can add the `<m2e.apt.activation>disabled</m2e.apt.activation>` property in your POM file.
ja: 例えば、Eclipseユーザーの場合は、POMファイルに `<m2e.apt.activation>disabled</m2e.apt.activation>` プロパティを追加することができます。

source: Anyway, this issue shouldn't prevent you from testing your existing applications and will be fixed in our Final release.
ja: いずれにしても、この課題は既存のアプリケーションのテストを妨げるものではなく、最終リリースで修正される予定です。

source: Migration Guide
ja: 移行ガイド

source: We keep the Migration Guide up to date here: https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.0.
ja: 最新のマイグレーションガイドはこちらです: https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.0.

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: The documentation for the `main` branch is available link:/version/main/guides/[on the website].
ja: `main` ブランチのドキュメントは link:/version/main/guides/[ウェブサイト] で公開されています。

source: Full Changelog
ja: 完全な変更履歴

source: You can get the full changelogs of https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.CR1[2.0.0.CR1] https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.CR2[2.0.0.CR2] on GitHub.
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.CR1[2.0.0.CR1] link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.0.0.CR2[2.0.0.CR2]の完全な変更履歴はGitHubでご覧いただけます。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
